真正的梦想是不会止步于此的
本当の夢は　とまらないんだね
如今我的心正在奔驰向前
いま心が駆け出すんだ
不知不觉之间 这份挚爱已经茁壮
いつのまにか　大好きが育ってた
试着把心意诉说出来吧
この想い届けてみよう
我已下定决心！
決めたんだ 本気さ！
能做到什么事呢
どんなことが出来るかな
仰望着耀眼的天空
まぶしい空
放声歌唱出来吧
見上げ大声で歌っちゃおう
心怀欲成之事
やりたいことがあるってさ
便能笑待每日
毎日楽しいね
你也有这样的感觉吗？
君も　そう感じてるかい？
啊啊 这份翘首以盼的
ああきっと待ってたんだ
相遇一定就是我们的起点
出会いが僕らのスタート
梦与梦的相互吸引就是开始的讯号
夢と夢が　惹かれあって始まるよ
回过神来 真正的愿望已经无法阻挡
本当の願いに気づいた　もうとまらない
如今我的心依然奔驰向前
いま心が駆け出すんだ
不要忘记了 这份挚爱是不会消失的
忘れないで　大好きは消えないよ
它只是隐藏了起来
隠れていたってさ
铭刻在了心中
胸には刻まれてるよ
好像什么都能做到
どんなことも出来そうだ
但不要太自负了哟
己惚れちゃえ
保持灿烂的笑容 就不会输！
前向き笑顔で 負けない！
有了想去的地方
行きたい場所があるってさ
便不会百无聊赖
退屈しないね
和你在一起的话就最棒了！
君と　いっしょなら最高！
啊啊 我明白我一直翘首以待的
ああずっと待ってたって分かった
是你与我的起始
君とのスタート
梦想又接续了新的梦想 赶快来实现吧
夢が夢を　連れてくる叶えるよ
真正的愿望在心中愈演愈烈 已无法阻挡
本当の願いは強いよ　もうとまらない
现在就全力奔驰而出吧
いま全力で駆け出すんだ
现在站在起跑线上
スタートラインに立ったら
终点还在好远好远的地方
ゴールは遠く遠く
但是 我们的星星正在闪闪发光
スター
でもね　キラリ輝く僕らの星
心中万分悸动 同时伸出这只手试图抓住
ときめきながら　この手でつかもう
总有一天我们也要成为 闪耀的Superstar!
スーパースター
いつか僕らもなりたいよ　輝く最光星
啊啊…我知道我一直翘首以盼的
ああずっと待ってたって分かった
是你与我的起始…
君とのスタート
啊啊 这份翘首以盼的
ああきっと待ってたんだ
相遇一定就是我们的起点
出会いが僕らのスタート
梦与梦的相互吸引就是开始的讯号
夢と夢が　惹かれあって始まるよ
回过神来 真正的愿望已经无法阻挡
本当の願いに気づいた　もうとまらない
如今我的心依然奔驰向前
いま心が駆け出すんだ
现在就要全力以赴地奔跑起来
いま全力で駆け出すんだ